Skout.
Скаут...
What is it you're doing back there?
Что ты там вообще делаешь?
Just takin' inventory, Toth! Got everything we need to catch a bounty!
Просто собираю вещи, Тот! Тут всё, что нужно, чтобы поймать цель!
Knife, jerky, bow, arrows, quiver, knife, Don Paragon Special Aqua Elegante, more knives...
Нож, вяленое мясо, лук, стрелы, колчан, нож, особое Аква Элеганте дона Парагона, ещё ножи...
Toth?
Тот?
Why do we need so many knives again?
Ещё раз, куда нам столько ножей?
Stabbing.
Пырять.
Even this one?
И даже этот?
Especially that one.
Особенно этот.
Oh, right. How silly of me.
А, ну да, как я сразу не догадалась.
Why do we need so many books?
А куда нам столько книг?
So that we'll know everything we need to know about the wilderness?
Чтоб мы знали всё, что надо знать о дикой природе?
I already know everything I need to know about the wilderness.
Я и так знаю всё, что нужно знать о дикой природе.
Oh, of course! I'm such a dunderhead!
А, н-ну конечно. Вот я дурья башка!
Such a dunderhead...
Вот я дурья башка...
You are here because you are the finest soldiers in any of the four corners.
Вы здесь, потому что вы лучшие солдаты со всех концов света.
You are ruthless, cunning, and your name strikes fear into the hearts of all who would oppose us!
Вы беспощадны, хитры, и ваши имена вселяют ужас в сердца тех, кто дерзнул нам противостоять.
You are Don Paragon's Dandy Lions!
Вы Щегловые Львы дона Парагона!
The Don chose each and every one of you for this important mission:
Дон избрал всех и каждого из вас для этого важного задания.
To find the dreaded Nomad!
Найти ужасного Бродягу.
Some of you may die. But so many more will return back to the oasis as heroes!
Кто-то может погибнуть. Но остальные вернутся в Оазис героями!
You said all this last time!
Вы это говорили в прошлый раз.
And the time before that, at the cave?
И в позапрошлый, рядом с пещерой.
You were so sure he was in that cave.
Как же вы были уверены, что он в той пещере.
But he weren't.
Но его не было.
And I'll say it as many more times as I have to until we find him!
И я буду повторять столько, сколько потребуется, пока мы его не найдём!
The Nomad isn't just another bounty!
Бродяга – не просто очередная цель.
He's the most wanted man in the world, and has been for the last hundred years!
Он самый разыскиваемый в мире вот уже сотню лет!
Because he's magic!
Потому что он чародей!
He's a menace that-
Он угроза-
"A menace that must be stopped." We know! You done told us!
-угроза, с которой надо покончить. Мы в курсе, тыщу раз слышали.
It's like she don't even listen to us, Jethro!
Как будто она нас вообще не слышит, Джетро.
Well, I for one-
Ну, я вот-
Does anyone else have something to say?
Кто-то ещё хочет что-то сказать?
Well, since you invited...
Ну раз ты предложила...
It's clear you're leading us on another wild goose chase.
Все знают, что ты ведёшь нас по ложному следу.
And when you return to Don Paragon empty-handed (again)
А когда ты вернёшься к дону Парагону с пустыми руками – опять –
Red-Manuel will be the one to take your place at his side.
Красный Мануэль займёт твоё место подле него.
Well, looks as though Red wants to start this old song and dance at the top of the mission today
Ага, так значит, Красный опять завёл свою шарманку прям посреди задания.
Skout! Get me my stabbing knife.
Скаут, дай-ка мне мой пырятельный нож.
Now hold on you two, we're supposed to be on the same side!
Ну-ка погодите, мы же все должны быть заодно!
And we're supposed to recognize rank!
И мы ДОЛЖНЫ уважать старших по званию!
Toth's in charge because she's the best and everyone knows it.
Тот тут главная, потому что лучшая, и все это знают.
How adorable that your spittoon girl thinks so highly of you, Toth.
Как миленько, что твоя девочка с плевательницей о тебе такого высокого мнения, Тот.
Hey now!
А ну-ка!
In addition to carrying the spittoon, I'll have you know I also carry a great deal of other things!
Да будет тебе известно, что помимо плевательницы я ношу много других вещей!
And how's that working out for you?
И как, справляешься?
It seems she can handle it better than you.
Видимо, у неё получается лучше, чем у тебя.
Now form up and move out!
А теперь собрались и выдвигаемся!
I've never seen flora like this in person!
Я никогда не видела таких цветов в живую!
Some of these plants shouldn't even exist anymore.
Некоторые растения уже вообще не должны существовать...
You think a book is going to protect you here?
Думаешь, книга тебя тут защитит?
That book could have told you that was a poisonous pinch butler.
Книга могла бы тебе сказать, что это ядовитый шипослуг.
You think being clever means you belong here,
Думаешь, раз умная, то можешь тут таскаться?
but we all know when the time comes to take action,
Но мы все знаем, что как дойдёт до дела –
you'll just cower behind Toth like you always do.
ты спрячешься за спиной Тот, как и всегда.
I'll show that Red what's what!
Я покажу этому Красному что почём!
I am cut out for adventure, I am brave! Ah!
Я гожусь для приключений! Я храбрая!
Great job, Skout. You've gone and difficulted this whole thing up.
Молодец, Скаут. Взяла и всё усложнила.
Now I'm just scaring myself. To think that a rock would...
Да я просто сама себя накручиваю. Подумать только, чтоб камень-
Don't move!
Не шевелись!
Do me a favor. Try to look a smidge more intimidating for a second.
Сделай одолжение: можешь выглядеть чуть более угрожающе?
Guess that answers that.
Ну, вопрос закрыт.
My name's Skout. Reckon you live out here in these brambles?
Меня звать Скаут. А ты что, живёшь в этих зарослях?
Great, maybe you can help me out.
Круто! Может, ты мне подсобишь!
Got a name, stranger?
У тебя имя есть, незнакомец?
You can talk, can't you?
Ты не можешь говорить, да?
A mute, huh?
Немой, значит?
Well, that's a conundrum. I don't even know what to call ya.
Вот ведь незадача. Я теперь не знаю, как тебя называть!
You want me to call you "Friend"?
Ты хочешь, чтобы я называла тебя... другом?
Whelp, that's good enough for me!
Что ж, меня всё устраивает.
Uh, say there Friend. These critters are a-mazing!
Скажи-ка, друг, эти булыжники невероятны!
Are they just part of the local wildlife here or...
Они что, местная живность?
Hey!
Эй!
Well, dag nab it!
Да блин.
Huh?
А?
What in the...
А это что за...
There's...
Такого...
...nothing quite like this in my field guide!
...в моём полевом пособии не было!
I wonder if...
А вдруг...
Maybe the Nomad IS here!
Может быть, Бродяга и правда здесь!
And this is all the result of his magic!
И это всё из-за его магии!
I have to go, Friend. I've gotta find Toth!
Мне надо идти, друг! Я должна найти Тот!
Wait, you know the Nomad?
Погоди, ты знаешь Бродягу?
You know where he lives? Can you show me?
Ты знаешь, где его дом?! Покажешь мне?!
Thank you!
Спасибо тебе!
This will show every single one of those Dandies! Even Toth will have to notice.
Я покажу всем этим Щеглам! Даже Тот должна заметить!
Let's go!
Пойдём!
What is this place?
Да что же это за место...
Huh. Looks like nobody's home.
А? Кажется, никого нет дома.
Hey!
Эй!
This feels an awful lot like trespassing.
Я щас слишком похожа на взломщицу!
You coming inside?
Ты заходишь, не?
He must have been cooped up in here for ages.
Да тут много лет никто не убирался!
They say nobody's seen him for a hundred years.
Говорят, его не видели сотню лет.
Does he ever leave the briar patch?
Он вообще выходит из этих зарослей?
Seems like it'd be awful lonesome.
Наверное, ему до смерти одиноко.
He must be dying for someone to talk to.
Небось, ему жутко хочется с кем-то поговорить.
No wonder why he's so evil.
Немудрено, что он такой злой.
Well, the Nomad clearly lives here.
Ну, Бродяга явно живёт тут,
So I think it's best we set up an ambush and wait for him to come back.
так что предлагаю устроить засаду и подождать, пока он не вернётся.
I'll go get Toth and the others. Oh, you're gonna love her.
Пойду найду Тот и остальных. Она тебе понравится!
Once she finds that evil nomad she'll really let em' have it.
Когда она найдёт этого злобного Бродягу, уж она ему устроит!
Something wrong?
Что-то случилось?
What are you doing with that old sheet?
Что ты делаешь со старой простыней?
I've found you!
Я нашла тебя!
Nomad...
Бродяга...
Such! A! Dunderhead!
Вот! Дурья! Башка!
You're coming with us,
Ты пойдёшь с нами!
and no amount of trickery and magic can save you!
И никакие трюки и магия не спасут тебя!
Trickery and magic!
Трюки и магия!
You fools! Red Manuel will show how this is done.
Дурачьё! Красный Мануэль покажет вам, как дела делать!
Get back here! You're ruining Red Manuel's moment!
А ну вернитесь! Вы портите имидж Красного Мануэля!
Aw sheet!
Ах ты ж с...катерть.
No more games.
Хватит играться.
Toth, wait!
Тот, стой!
He's not what you think!
Он не такой, как ты думаешь!
I can't see!
Я ничего не вижу!
Quick, help Red Manuel! He's claustrophobic!
Быстрее! Надо помочь Красному Мануэлю! У него клаустрофобия!
Though much to proud to admit it.
Но он слишком горд, чтобы признаться!
Get your hands off me!
Уберите руки!
Oops!
Упс!
No! He's getting away!
Нет! Он убегает!
Someone do something!
Кто-нибудь, сделайте что-нибудь!
Sorry?
Прости?
You let him get away!
Ты позволила ему уйти!
He's not out of the woods yet.
Он ещё не сбежал из лесов.
So let's burn the woods down!
Так сожжём же этот лес дотла!
Wait, Toth! Don't you think that's going too far?
Погоди, Тот! Тебе не кажется, что это чересчур?
These moral quandaries are beyond our pay grade.
Нам не так много платят, чтобы мы ещё и проблемы морали решали.
I concur.
Соглашусь.
Oh, dear.
Вот блин!
Wait!
Подожди!
Toth, you have to stop! This whole place is gonna burn down!
Тот, остановись! Ты же тут всё сожжёшь!
That's the idea.
В этом и смысл.
We have to go back and help the others!
Надо вернуться и помочь остальным!
They're gonna be stuck in that clearing!
Они могли застрять на той поляне.
We can't stop now. We won't!
Нельзя останавливаться! Мы и не будем!
Help!
Помогите!
Please!
Прошу!
Somebody!
Кто-нибудь!
Hey, fella. Need a snack?
Ну что, дружок, хочешь перекусить?
You...
Ты...
You saved us.
Ты спас нас.
Thanks, Friend.
Спасибо, друг.
You've got no place to hide, Nomad.
Тебе негде прятаться, Бродяга!
Don Paragon will hear of what happened!
Дон Парагон узнает, что случилось!
He will not rest until you are captured. So.
Ты не будешь знать покоя, пока тебя не схватят! Так что...
What are you going to do now?
Что ты теперь будешь делать?!